À la fin de la première année, en plus des salaires, nous avons un excédent de trésorerie de 22k. Cet excédent est volontaire car nous le gardons comme sécurité afin de palier à tout dépense imprévue. Il pourra aussi utiliser pour acheter du matériel informatique pour les membres de l’entreprise, pour des campagnes publicitaires ou encore pour améliorer l’application encore plus. 
Dans la perspective de développement de notre service à travers d’autres campus en France, il est important de noter que les dépenses qu’elle implique seront minimes par rapport à celles prévues pour la Doua. Le bénéfice sera donc beaucoup plus important.

grep toto ta grand mère

toto

toto 

toto 

toto 

toto 

toto

chienne

chaine chaine chaine chaine chaine chaine chaine chaine chaine chienne chaine chienne